\fontsize{18pt}{27pt}\selectfont {\heiti 一种\LaTeX 模板}

### 2023-09-15 paper.tex
add one more paragraph and start table
Major fix to code. Add test directory and update code.
update paper and upload .pt weights

@@

\section{摆烂二阶段}
\subsection{摆的理论基础}
\subsubsection{Evildoer的摆理论}
大本钟下寄快递，上面开摆下面寄
\subsubsection{摆理论的完善与发展}
\subsection{摆的实际应用}
\begin{enumerate}[1.]% 列举时编号
    \item 啊对
          \begin{enumerate}[(a)]% 次级序号
              \item 太对辣
              \item 好对捏
          \end{enumerate}
    \item 啊对对
    \item 啊对对对\footnote{变成光守护麻衣学姐}% 脚注
\end{enumerate}

\section{摆烂三阶段}
至臻无双 \cite{remillard_x-ray_2006}

>>>>

哈勃官方团队为提高小行星搜索检测的准确度，发起了"Hubble Asteroid Hunter"公众科学项目。该项目借助公众力量和机器学习方法，发现了1701条小行星轨迹，其中670条被确认为已知的小行星。在项目结束后，哈勃团队公开了1701条数据的观测号、观测设备、图像中小行星轨迹起始和终止位置等参数，为深度学习提供了较高质量的训练数据来源。该数据集是目前我们已知的唯一公开的标记数据集。

@@

\begin{table}[H]% 插入表格
	\centering
	\caption{\fontsize{10pt}{15pt}\selectfont Hubble Asteroid Hunter数据集样例}
	\resizebox{\linewidth}{!}{
		\begin{tabular}{cccccc}
			\toprule[2pt]
			哈勃望远镜观测号 & 轨迹曝光时间(秒) & 轨迹起始位置RA & 轨迹起始位置Dec & 轨迹终止位置RA & 轨迹终止位置Dec \\

			\midrule
			ib1901010 & 2520.0 & 146.7329823 & 10.0969372 & 146.72596 & 10.0971402 \\
            ib2r03020 & 1340.0 & 57.8625451 & 28.3094616 & 57.866537 & 28.3105017 \\
            ib4801010 & 1772.0 & 135.3464886 & 18.2331854 & 135.3422318 & 18.2361665 \\
            ib4803010 & 3686.0 & 135.0326681 & 22.5615199 & 135.0202912 & 22.549794 \\
            ib4803020 & 2799.0 & 135.0172415 & 22.5440068 & 135.0042467 & 22.5320243 \\

			\bottomrule[2pt]
		\end{tabular}
    }
\end{table}

\subsection{图像预处理}

\subsection{训练目标}

\section{深度学习模型构建}

\subsection{研究背景}

近年来，随着深度学习，尤其是卷积神经网络的快速发展，越来越多的天文领域问题开始使用深度学习的方式进行解决。在图像分类领域，一系列令人振奋的成果涌现，大大提高了自动化图像分类技术的实现精度，拓宽了卷积神经网络的应用范畴。

\begin{enumerate}[1.]% 列举时编号
    \item 啊对
          \begin{enumerate}[(a)]% 次级序号
              \item 太对辣
              \item 好对捏
          \end{enumerate}
    \item 啊对对
    \item 啊对对对\footnote{变成光守护麻衣学姐}% 脚注
\end{enumerate}

至臻无双 \cite{remillard_x-ray_2006}
